5 лаб и 4 пз
ПЗ - 
1. одноалфавитная замена, Цезарь
2. многоалфавитная замена
3. RSA (его же на Лр рассматриваем)
4. в помощь лабораторной по платежной системе

Лр
1. реализовать DES, объяснить все этапы, считать статистики - до шифрования и после - и видеть что частоты размываются
2. реализовать клиент серверное приложение на двух разных языках программирования,
	чтобы сервер генерировал ключи, а клиент отправлял на сервер зашифрованное сообщение по незашифрованному каналу связи
3. реализовать свою хеш-функцию и цифровую подпись, а также сделать колизию,
4. сделать безопасный чат, ключи подготовить метод Диффи-Хелмана
	возможно часть заданий сместится из 3 лабы на 4-ю
5. реализовать свою платежную форму